ប៉ាទ្រីក ឲ្យ​មាន​កូន!
អ្នកខ្លាំងពេក។ វាជាការអាម៉ាស់។
- ផាតផាត?
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
សួស្តីប្រុសស្អាត។
ស្រា ឈីស និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ថា​អ្នក​និង​ម៉ាត់
​មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះមេអំបៅទេ?
នាងមិនមែននៅទីនេះសម្រាប់ Mia ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកពី Ingrid ។
នាងនៅរស់ទេលោក Patrick ។
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានទទួល
សំបុត្រខ្លះពីកន្លែងណា
ជាមួយនឹងការណែនាំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកពី Ingrid ។
ហើយនាងនៅរស់ Patrick ។
ហើយនាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ផាតផាត បាយឆា។
បាយឆា។ អ្នកនឹងដុតវា។
វា​គ្រាន់​តែ​ដុត​បន្តិច។
វាជាការល្អក្នុងការទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គេង​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយចូលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានវគ្គជាមួយលោក ដុក អន មែនទេ?
ហឹម?
ម-ហម
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ទៅជួប ដុកទ័រ អុក ព្រោះ…
មេអំបៅព្យាបាល។
ប៉ុន្តែ…
Matmat នៅតែខ្លាចមេអំបៅ។
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។
ចុះ​បើ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ត្រូវ
​មេអំបៅ​ដេញ?
អរុណសួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឈប់រត់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែភ័យខ្លាច
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមេអំបៅសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គេ​ទេ ផាតផាត?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ល្អ ចាំទេ?
Y-បាទ!
Patpat គឺជាអ្នកប្រដាល់។
នៅពេល Patpat និង Matmat វាយគ្នា
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
Patpat គឺជាអ្នកប្រដាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដែលដេញតាម
អ្នក សត្រូវរបស់អ្នក... ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ…
Matmat គួរតែជា
អ្នកការពារ Patpat ។
ព្រោះ…
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
បាទ ម៉ាត់ ម៉ាត ប៉ុន្តែ--
ម៉ាត់​ម៉ាត់​ក៏​អាច​វាយ​បាន​ដែរ។
ព្រោះគាត់អាច…
គាត់អាចការពារបងប្រុសរបស់គាត់។
ទីបំផុត ខ្ញុំ​នឹង​ដក​អ្នក​ចេញ​ហើយ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា
​អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ឱ្យ​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​។
ទទួល​ស្គាល់​លោក​បណ្ឌិត
អ្នក​នឹង​នឹក​មិត្ត​អុក​របស់​អ្នក។
ហើយការជជែកសម្ងាត់ទាំងនោះ
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
- ហ៊ឺ?
- ខ្ញុំនឹងឈប់។
មិនអីទេ។
- លាហើយ។
ជំរាបសួរលោក Tommy ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត ឬក្រៀមក្រំនោះទេ។
យើងមានអ្នកជំងឺពីរនាក់បានចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Zelda,
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គ្រួសាររបស់នាងបានបញ្ជូននាង
ភ្លាមៗទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ថមមី
សូមអោយគាត់សប្បាយចិត្ត។
ពេលនេះគាត់ធូរស្បើយហើយ
សូម​បួងសួង​ឱ្យ​លោក​បាន
​ជា​សះស្បើយ និង​រក​បាន​នូវ​ជីវិត​ដ៏​សុខសាន្ត។
ហើយនាងនៅរស់ Patrick!
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ"
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ាទ្រីក?
ម៉ាក់?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
អូ ខ្ញុំហៀបនឹងសួរថា
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នករវល់។
តើសំបុត្រស្នេហាទាំងនោះឬ?
អូ ទេ
នេះ​ជា​ការ​គូស​វាស​របស់​ម៉ាត់​ម៉ាត់។
ម.
ខ្ញុំបានលឺពីគិលានុបដ្ឋាយិកាផ្សេងទៀត
អំពីអ្នកជំងឺដែលទុកកំណត់ត្រា។
អ្នក​ដឹង​ថា​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ​?
បាទ លោកស្រី ខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
- មម-ហ៊ឹម។
នោះជាការល្អ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយ
ជាមួយពួកគេប្រសិនបើវាកើតឡើង។
- បាទលោកស្រី។
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្ទុយ​មួយ​គូ…
… នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗពីរដង។
- មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Tommy's
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញរួចហើយ។
M-Mister Tommy ។
Y-អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺនៅមន្ទីរពេទ្យ OK។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ Jason ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួបលោក ដុក អាន សម្រាប់វគ្គរបស់យើង។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​គូរ​មេអំបៅ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត មិនចង់។
គាត់ខ្លាចមេអំបៅ។
អូ? ធ្វើមេអំបៅ…
តើមេអំបៅបង្កឱ្យ
មានការចងចាំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
អូ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់?
កុំអនុញ្ញាតឱ្យការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រងអ្នក។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងអតីតកាល។
T-ជាប់ក្នុងអតីតកាល?
ខ្ញុំមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទ្វារចេញទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
សំបកកង់មួយបានផ្ទុះ។
លោក Tommy!
លោកគ្រូ ថមមី ម៉ាត់ ម៉ាត នៅទីនេះ។
Matmat នៅទីនេះ។
កញ្ញា អាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហៅទូរសព្ទទៅ Patpat តាមល្បឿនលេខ 1 ។
M-Mister Tommy ។
អត់មានអ្នកណាមកយកទេលោកអើយ
សូមសាកល្បង Gemma ។
លោក Tommy!
សួស្តី?
ជេម៉ា! Gemma យើងត្រូវការជំនួយ។
It's-វាគឺជាលោក Tommy ។
A- តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ OK ទេ?
លោក Tommy... យើងត្រូវការជំនួយ Gemma ។
ជេម៉ា! Gemma-- លោក Tommy ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ លោក Tommy ។
ឯកសារ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបាត់ខ្ញុំ។
- មកលោកបណ្ឌិត។
- បន្ត។
សម្រាកខ្លះ។
ពេល​អ្នក​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​វាយ​អុក​ម្ដង​ទៀត។
បណ្ឌិត
សូមនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គាំងនៅទីនេះទេ។
- ហឹម?
- យល់ព្រម។
វាពិបាកក្នុងការជឿ។
យើង​គិត​ថា លោក​ស្រី Tommy
សប្បាយ​ចិត្ត និង​កំប្លែង
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ជ្រៅ
គាត់​នៅ​ចងចាំ​ការ​សម្លាប់​នេះ។
និងអំពើហឹង្សាពីអតីតកាលរបស់គាត់។
ឱកាសគឺ,
មីងថមមី
នាំការឈឺចាប់ទាំងអស់មកជាមួយ
សុបិន្តអាក្រក់
និងអំពើហឹង្សាដែលគាត់បានជួបប្រទះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រសើរឡើងហើយ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់…
កុំអនុញ្ញាតឱ្យការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រងអ្នក។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ជួយ Patrick ដោយ
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកអំពីមេអំបៅ។
ខ-មេអំបៅ…
M-Matmat នឹងគូរមេអំបៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ខ្មាំង​សត្រូវ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក និង
​អស់​អ្នក​ដែល​កំពុង​ដេញ​តាម​អ្នក។
ម៉ាត់
គួរតែជាអ្នកការពារអ្នក។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជា​បង​ធំ។
មេអំបៅ…
សូមអរគុណ…
ម៉ាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
Patrick ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានរក្សាទុកថ្ងៃ។
រឿងល្អដែលគាត់នៅជាមួយ
Tommy ពេលគាត់មានរឿងមួយ។
គាត់ធ្វើដូចជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
គាត់ជាវីរបុរស!
មែន​ទេ ម៉ាត់?
ម-ហម
M-Matmat បានជួយ។
M-Matmat គឺជាវីរបុរស។
ការជួយមនុស្សគឺជារឿងធំ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​លោក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​លោក​បណ្ឌិត?
មែនហើយ នេះគឺជារឿង
គាត់មានរឿងចង់និយាយ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ជាអ្វី?
តើអ្នកមានថ្មីទេ...
M-Matmat ព្យាយាម​គូរ…
មេអំបៅ ប៉ុន្តែ
ម៉ាត់ម៉ាត់ មិនអាចធ្វើបានទេ ផាតផាត។
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា?
Matmat យើងអាចធ្វើបាន។ មិនអីទេ?
- បន្តិចម្ដងៗ
--- លោក Tommy បាននិយាយថា...
M-Mister Tommy បាននិយាយថា…
សូមអរគុណ…
ម៉ាត មិនគួរដូចគាត់ទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំធ្វើដូចលោក Tommy
ដែលជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាល។
Matmat មិនគួរជាប់គាំងនៅក្នុងអតីតកាលទេ។
M-Mister Tommy បាននិយាយថា…
M-Matmat ប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញ…
…ផ្លូវចេញ។
Matmat អាចនឹងជាប់រហូត។
R- ចងចាំសៀវភៅរបស់ Mia ទេ?
"កុមារបានមកលេង"
ខ្ញុំ​ឲ្យ​លោក​ថមមី​ខ្ចី។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្វី​ដែល​វា​និយាយ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
របស់យើង…
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់…
រូបរាងយើងជានរណា។
អ្នកនឹងមិនអាច
ប្រាប់ពីភាពខុសគ្នារវាង
ការឈឺចាប់និងការធូរស្បើយ,
សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយដោយគ្មានពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនស្លាប់។
ប៉ុន្តែលោក Tommy,
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែពួកគេមានកូននៅខាងពួកគេ។
ខ្ញុំក៏សម្លាប់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំគួរតែការពារជនស្លូតត្រង់!
ពួកគេមិនគួរចូលរួមទេ!
ពួកគេមិនគួរស្លាប់ទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការចងចាំទាំងនេះ ...
មិនគួរត្រូវបានលុបចោលទេ។
យើងត្រូវតែទទួលស្គាល់ពួកគេ ហើយប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ព្រោះបើយើងមិនអើពើនឹងគេ
តើយើងពិតជានរណា…
នឹងនៅតែបាត់បង់នៅក្នុងភាពសោកសៅនិងភាពងងឹត។
សូមអរគុណ។
លោក Tommy បាននិយាយថា…
វាមិនអីទេក្នុងការចងចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ដរាបណាអ្នករៀនពីវា។
ដូច្នេះ…
ដំបង…
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹង​វាយ​បក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់នឹង។
ប៉ុន្តែ ម៉ាត់ ម៉ាត់ មិន​អាច​ទេ…
Matmat មិនអាចគូរមេអំបៅបានទេ។
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែ…
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ត្រៀម​ខ្លួន​ក្លាហាន។
ដូច Stick ។
អុឹម?
យើងនឹងមិនផ្លាស់ទីទៀតទេ។
រាល់ពេលរដូវវស្សាមកដល់
នៅពេលណាដែលវាជាខួបមរណភាពរបស់ម៉ាម៉ា
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹងមិន…
ម៉ាត់ម៉ាត់នឹងមិនរត់
ចេញពីមេអំបៅទេ។
ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ ម៉ាត់!
ក្មេង​ប្រុស​ក្លាហាន​អី!
ដូច្នេះ…
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅយប់នោះ។
ពេលណា…
ម៉ាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ម៉ាត់ ម៉ាត់ គិត​យ៉ាង​ណា
​ពេល​គាត់​គូរ​រូប​អ្នក។
មានឡានបោះជំរុំ ដូច្នេះអ្នកកំពុងចាកចេញ។
កន្លែងណា?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីធ្វើដំណើរ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចាកចេញតែនៅពេលដែលអ្នកកំពុង
រត់ចេញពីអ្វីមួយ។
ដើម្បីគេច?
គេចពីអ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ចង់​រត់​ចេញ?
មក​ម៉្លេះ។
យើង​រើស​ម៉ាក់​ពេល​នោះ
​នៅ​ចាំ​ប៉ាត​ទេ?
W- យើងបានរើសនាងឡើង។
ហើយ!
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ?
តាមពួកយើងភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ ផាតផាត។
Patpat នឹងតាមយើងភ្លាមៗ។
សម្លាញ់ តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ
ម៉ាក់។ ម៉ាត់ម៉ាត់ ឃ្លាន។
ម៉ាក់នឹង
ធ្វើម្ហូបភ្លាមៗ ពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
- ប៉ាប៉ាត ម៉ាក់នៅឯណា?
- គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើតាមបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក Patpat, ម៉ាក់។
- អូម៉ាត។
- ដំបង!
សូមអរគុណ!
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ម៉ាត់ ប្រយ័ត្ន!
សូមអរគុណ!
ដំបង!
- ម៉ាត់ ម៉ាត់ ចាកចេញ...
- ប៉ាត ប៉ាត ទៅណា?
- ដូច្នេះម៉ាក់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
- ដំបង?
Matmat គិតថាគាត់បានឃើញ Patpat ។
ម៉ាក់?
ហើយ!
ម៉ាក់!
- ដំបង?
ម៉ាត់ម៉ាត ត្រឡប់ទៅរកម៉ាក់វិញ។
ម៉ាត់ម៉ាត់ ស្រែក។
ម៉ែ-ម៉ាត់ ស្រែក!
ម៉ាក់​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន។
-សូមមេត្តា!
- ម៉ា?
ប្តី​របស់​អ្នក
​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ទេ​។
កុហក!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​កូន!
ម៉ាក់!
ម៉ែ-ម៉ាត់…
…ស្រែក!
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ស្រែក!
- អរគុណ!
– ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
-ម៉ាត់
---ម៉ា!
សូមអរគុណ។
និង…
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ?
ម-ហម
អ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថា…
… អ្នក​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ថា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ទៅណាមកណា ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក!
T- មានមេអំបៅនៅលើរ៉ូបរបស់នាង!
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា…
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
សូមអរគុណ!
រត់!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
– ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
T- រ៉ូបរបស់នារី
មានមេអំបៅនៅលើនោះ Patpat!
ស-នាងស្លៀក…
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់និយាយបែបនេះ។
អរុណសួស្តី?
ស្ត្រី ស្ត្រី…
T- មានមេអំបៅមួយក្បាល
ជាប់លើរ៉ូបរបស់នាង!
មនុស្សស្រី ម៉ាត់?
ស្ត្រីម្នាក់សម្លាប់ម៉ាម៉ា?
នៅចាំមុខមនុស្សស្រីទេ?
N-ទេ បណ្ឌិត។
ម៉ាត មិនអាចចាំបានទេ។
ចុះមេអំបៅវិញ?
តើអ្នកចាំថាវាមើលទៅដូចអ្វី?
M-Matmat
នឹកឃើញមេអំបៅពីរ។
មេអំបៅធំមួយ។
និងមេអំបៅតូចមួយ។
ពួក​គេ​នៅ​ខាង​លើ​គ្នា!
ពីលើគ្នា!
គេ​ខ្ទាស់​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​មនុស្ស​ស្រី!
វាដូចជាមេអំបៅ
ជាមួយកូនមេអំបៅ!
ពីលើគ្នា!
T- ពួកគេត្រូវបានខ្ទាស់លើសម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រី!
មេអំបៅមិនបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់ដែលមានមេអំបៅនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
តើ​វា​ដូច​ជា​ម្ជុល​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ដរាបណាសាំយូអែលនៅមានជីវិត
គ្រួសាររបស់គាត់នៅតែអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ម្តាយរបស់ Mia នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​ទណ្ឌកម្ម
​ដែល​ពិភពលោក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់នឹងមិនប្រាប់
នរណាម្នាក់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
ម្តាយរបស់ Mia មិនអាចជា
ហេតុផលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវវិនាសនោះទេ។
មានតែផ្ទះនេះទេដែលដឹងការពិតទាំងស្រុង។